NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Söyleyecek çok şeyin olduğunda
niye konuşmak zorlaşıyor?
Duş alman lazım.
Evet.
Nabzımı suratımda hissediyorum.
Al bakalım.
-Teşekkürler.
-Kim bu?
James.
Vay be.
Kasayı kapatacağım.
Beni takip mi ediyordun?
Evet.
Sana da geldi mi?
Siktir.
Bunu söylemeye mi geldin?
Yani, evet.
Bu kadar mı?
-Sence de kötü değil mi?
-Pek sayılmaz.
Muhtemelen okuldan götün tekidir.
Buraya gelmemeliydin James.
Sanki yaşlanmış.
Bacağının nesi var?
Bir şeyi yok.
Biraz tutuldu, o kadar.
Tabii.
Babam öldü.
Siktir.
Üzüldüm.
-Yarın evleniyorum.
-Biliyorum.
Tebrikler.
Onu görmenin güzel olması kötü mü?
Bu arabayı kullanamazsın.
Yarın Eric'e baktırırım.
Teşekkürler.
Nerede kalıyorsun? Seni bırakalım.
Hayır, gerek yok.
Ben yürürüm.
Arabanda mı yaşıyorsun?
Evet.
Kulübede kalabilirsin.
Tuvalet şu tarafta.
-Duş var mı?
-Göl var.
Teşekkürler.
Eric arabanı öğleden sonra getirecekmiş.
Yakında ATM var mı?
Onu merak etme.
Dışarıda bekliyorum.
Seni düğüne davet ederdim
ama garip kaçar.
Evet.
-Hoşça kal.
-Güle güle.
James?
Efendim?
Yarın...
Araban tamir olduğunda
gideceksin, değil mi?
Evet.
Buraya gelmemeliydin.
Üzgünüm.
Baban için üzgünüm.
Vurulsam daha iyiydi.
Garip hissediyorum.
Hem de çok garip.
Aman Tanrım.
Yok artık.
Beğendin mi?
Bazen götlük etmemek de bir seçenektir.
Evet.
Sağ ol.
Başta iyi geldi.
Mevcut koşullara rağmen
Alyssa'ya yakın olmak.
Ama bu his uzun sürmedi.
Çünkü mevcut koşullarda
başkasıyla evleniyordu.
Seninle çok gurur duyuyorum.
Sanki sırf göz boyamak için buradayım.
Hata mı ediyorum?
Ne? Neden bahsediyorsun?
Yok bir şey.
Muhtemelen şu an herkesin şüpheleri var.
Bence bu gayet normal.
İyi günler ve bu özel günde hepinize...
Todd Alan King'i
kocan olarak kabul ediyor musun?
Göbek adının Alan olduğunu
bilmediğime inanamıyorum.
O ne öyle?
Babam.
Kamyonetin yok mu?
Hayır.
Seni bırakayım mı?
Gerek yok.
Selam.
Gidelim buradan.
Tamam.
Düğün nasıldı?
İyiydi.
Güzel.
İlan-ı aşk etmek için
doğru anı bekliyordum.
Ne?
Yok bir şey.
Fırsat kollamaya karar verdim.
-Ne zamandır arabada yaşıyorsun?
-İki aydır.
Evet, kokudan belli.
Nereye gidiyoruz?
-Ne?
-Nereye gitmek istersin?
Bilmem, sadece gitmek istedim.
-Ne oldu?
-Başlamasak?
Konuşmak istemiyorum.
Götün teki olmak bizde genetik.
Kanımda var.
Yani elimde değil.
Babanın küllerini serpecek misin,
maskot gibi taşıyacak mısın?
Serpeceğim.
Nereye?
Hiç bilmiyordum.
Söyleyemem.
-Üşüyor musun?
-Hayır.
Aç mısın?
Pek sayılmaz.
Ben açım.
İyi.
Tebrikler.
-Ne?
-Düğün için.
Evli değiliz.
-Ne?
-Aslında cenazeden geliyoruz.
Üzgünüm.
Biraz daha giyeyim, boşa gitmesin dedim.
Tabii.
Size biraz zaman vereyim.
Alyssa değişmişti.
Ne bok yiyorum burada?
Sanki biri pilini çıkarmış gibiydi.
Alyssa?
Efendim?
Sana gönderdiğim mektup.
Özür dilerim.
Ne mektubu?
Mektubu almamış olabileceğini anladığımda
üstümden bir yük kalkmıştı.
Doğru, o mektup.
Yeniden üstüme çöktüğünde
sanki ağırlaşmıştı.
Gerçekten çok üzgünüm.
Üstünden çok vakit geçti,
ne yazdığını hatırlamıyorum bile.
Sevgili Alyssa,
seni bir daha asla görmek istemiyorum.
Senin yüzünden birini öldürdüm.
Bunu geri alamam
ve bu yüzden senden nefret ediyorum.
Bana karşı ne hissediyorsan
hislerinin karşılıklı olmadığını bil.
Lütfen beni rahat bırak.
Saygılarımla, James.
Not...
"Sana iyi şanslar."
Evet.
Bunu silmek istemez miydin?
Hayır.
Senin yüzünden birini öldürdüm.
Bunu geri alamam
ve bu yüzden senden nefret ediyorum.
Özür dilerim.
Sorun değil, kes hadi.
Gidelim mi?
Ödememiz gerek.
Biliyorum.
Yine de gidelim mi?
Kaçarsan garsonun bahşişinden kesiyorlar,
biliyor muydun?
Hayır, bilmiyordum.
Evet, doğru. Bizi sorumlu tutuyorlar.
Peki.
Tamam.
Ödemeyecek miydiniz?
Hayır, tabii ki ödeyecektik.
Üstü kalsın.
Alyssa?
-Alyssa?
-Ne?
Söylemem gerekiyordu.
Doğru an asla gelmeyecekti.
Ne?
Seni seviyorum.
Burada olmak istemiyorum.
Hiçbir yerde olmak istemiyorum.
Seni seviyorum.
Dönsek iyi olacak, bu aptallık.
Dur, ne?
-Bu ne, nereye gidiyoruz?
-Bilmem, sen bana geldin.
Ben gelmedim, sen geldin.
Beni takip ediyordun.
Takip etmiyordum, izliyordum.
Yine de tuhaf.
Gitmek istiyordun hani?
Şimdi de dönmek istiyorum.
Neden?
Çünkü ben evliyim.
Ne? Evlendin mi?
Evet.
Evet!
Alyssa, dur.
-Sıçayım böyle işe.
-Hayır!
Hey!
Dur!
-Hey!
-Dur!
Harika.
Olamaz.
Hayır, olamaz.
O araba evindi ama ağlamana gerek yok.
Altı üstü çektiler.
Neyin var senin?
Babam.
Doğru.
Siktir.
Biraz üşümeye başladım.
Sağ ol.
Ya çöpe attılarsa?
Hadi.
400 artı KDV.
-Ne?
-Oraya park etmeyecektiniz.
Anlamıyorum, tabela yoktu ki.
-Tabela olması lazımdı.
-Yoktu.
Mutlaka vardır.
Yoktu işte lan.
-Belki sana gözlük lazım.
-Belki sana daha iyi bir iş lazım.
Özür dilerim.
Bak, daha yeni evlendik.
Balayı için para biriktiriyoruz,
çok paramız yok.
Bu seferlik görmezden gelsen?
Sadece nakit.
Bari babamı alsam?
-Ne?
-Öldü, arabanın içinde.
Naaşı değil, külleri.
Külleri arabanın içinde.
Parayı getireceğiz, söz.
Şimdilik babamı alsam?
Arabada mı?
-Evet.
-Yani güvende.
-Yani.
-Parayı getirdiğinde de hâlâ orada olacak.
Hayır, anlamıyorsun.
-Lütfen.
-James, sorun değil.
Döneceğiz. Kaçta kapatıyorsunuz?
-Beşte.
-Tamam.
Gel hadi.
Bende 400 artı KDV yok.
-Bende de.
-Ne yapacağız peki?
Beşe kadar bekleyeceğiz.
Baban nasıl öldü?
Kalp krizi.
Kötü beslenme, sıfır egzersiz.
Siktir.
Benim de sonum o herhâlde.
Neden evlendin?
İstediğim için.
Peki.
İstediğimi sandığım için.
Bir şey yapmam gerekiyordu.
Ben de evlendim.
Vakit gelince beni uyandır.
Tamam.
Kâğıt üstünde durumum çok vahimdi.
Evli bir kadınla kaçan evsiz bir yetimdim.
Ama hayat ne kadar kötü gitse de...
...hep iyi bir şeyler olurdu.
İyiye odaklanmak gerekiyordu.
Seni seviyorum.
-Ne?
-Vakit geldi, dedim. Gidelim.
-James.
-Siktir.
Güvenlik filan yok,
altı üstü ceket giymiş.
Ne yapacağız?
Gel.
Şükürler olsun.
-Özür dilerim.
-Sorun değil.
Bu telleri kesemem, üstüne sürmen lazım.
-Ne?
-Evet.
Ne bok yiyorsun James?
-Çok ses çıkmasın dedim.
-Hey!
Adamı rahatsız etmemek için mi?
O da iyiymiş.
Bir an için eski günlere dönmüştük.
Dönmek istiyor musun?
-Alyssa?
-Durmamız lazım.
-Ne?
-Otostopçu.
Hem kadın hem yalnız.
Ya sapığın teki arabasına alırsa?
Evet, tamam.
İyi misin?
Merhaba.
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ